متحدث ١: أنا أنا بضحك، مش فاهم.
متحدث ٢: ما أنا بقول لك إنت، إنت فاهم؟ أنا مش عارف إنت بقى بينكم إيه.
متحدث ٢: أنا لقيتها نازلة، عمالة بـ يعني يعني بتعدي كده، سابت الدنيا كلها وبصت على مكتبك إنت.
متحدث ١: [ضحك] يا عم الحاج، الله يخليك.
متحدث ٢: [ضحك] أهو، ما أنا قلت أقول لك بقى، يمكن في حاجة بينكم ولا...
متحدث ١: يا حبيبي.
متحدث ١: يا بابا ما فيش حاجة، يا بابا.
متحدث ٢: طيب خلاص ماشي، أنا قلت يعني خلاص يا عم.
متحدث ١: [ضحك] إنت إنت، لا إله إلا الله.
متحدث ٢: أنا غلطان.
متحدث ٢: اعتبرني ما قلتلكش حاجة، يا عم.
متحدث ١: يا حبيب قلبي، إنت تقريبًا إنت بـ يعني بجد بتفهم الحاجة في حتة بتروح في حتة بعيدة أوي.
متحدث ٢: مش قصدي مش قصدي لا مش ده خالص، أنا بتكلم في إن هي مثلا ممكن تكون مثلا إيه؟
متحدث ١: أيوة يعني، إيه التصور؟
متحدث ٢: عايزة تسألك على حاجة، مش عارف إيه، في ميلات ما بينكم، إنتوا اللي عندكم شغل مع بعض.
متحدث ١: ستايل حمدي.
متحدث ١: لا لا لا، هي لو كده بترفع السماعة.
متحدث ٢: أمم.
متحدث ١: هو أنا يا أحمد إنت يعني أنا غلطت، يعني غلطت إن أنا ما فهمتكش ولا حاجة، حبيبي الكلام الكلام في فكرة تعالوا نوري نفسنا، ده لينا كلنا، مش لحضرتك بس.
متحدث ١: مش ليا بس، مش لفلان بس.
متحدث ٢: أيوة أيوة.
متحدث ١: بس، ما فيش كلام علينا، عليا أنا يا حمدي.
متحدث ٢: لا، مش عليك إنت يا باشا، ولا عليا ولا بتاع، أنا حتى شاورت لها مش عارف إيه، ما
متحدث ٢: ما حصلش، أنا عشان أنا قلت يعني الـ لو في معلومة أقولها لك، ما حبتش، ما فيش مشكلة.
متحدث ١: طيب يا حبيبي، أولًا تسلم، أولًا تسلم، ثانيًا بس هو أنا مبسوط إن إنت اتكلمت عشان أفهمك، إن ما فيش حاجة.
متحدث ٢: أيوة.
متحدث ١: إن ما فيش حاجة إني آجي أجينست حمدي.
متحدث ٢: مش أجينست حمدي ولا حاجة، أنا با، أنا قلت مثلاً نـ ندور، مش عارف إيه، طب أصل إحنا كنـ كان الموضوع جاب سيرة حد، بس لما الموضوع جاب سيرة حد، أنا في دماغي بقوم قايل إيه: "طب ما أقول للحد التاني ده، لو أنا فهمت...".
متحدث ١: هو هي سألت قالت حمدي فين؟
متحدث ٢: لا، لا.
متحدث ١: طيب ماشي يا حبيبي، هو هو ده مش مكاننا أصلاً، يعني مش مكان بنقعد فيه؟
متحدث ٢: ماشي يا سيدي، خلاص، مش ضحكت يا أخويا ومبسوط؟
متحدث ١: أيوة، أصل أنا ضحكت بس لازم أكلمك وأقول لك.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: [عطس]
متحدث ٢: يرحمكم الله.
متحدث ١: الحمد لله.
متحدث ١: يعني أكلمك وأقول لك، يرحمنا ويرحمكم الله، أكلمك وأقول لك: "لكن إنت واخد الموضوع في حتة تانية يا بابا خالص".
متحدث ٢: أهو ما أنا ولا واخد ولا حاجة، ما أنا شاغل دماغي بحاجة ما لهاش علاقة أصلاً، أنا كنت مركز في الشغل.
متحدث ١: بس، لا، ما فيش أي حاجة يا حبيبي.
متحدث ٢: بس أنا قلت إنت بتحب الأخبار، فـ أنا قلت خلاص يا عم، ما فيش أخبار، مش هقول لك أخبار تاني.
متحدث ١: يا حبيبي، لا، بس ما فيش أي، لا يا حبيبي لا، بس ما فيش أي حاجة أصلًا.
متحدث ٢: ماشي، قشطة.
متحدث ١: [ضحك] يلا، الله.
متحدث ١: [ضحك] هتفرق؟
متحدث ١: أنا هحذر من إن أنا أتكلم معاك في إنك بتفهم حاجات بشكل مختلف.
متحدث ٢: والله يا عم أنا بقول لك إنت، وحد في حد بيحب الأخبار يتابعها، فـ أنا لو في خبر...
متحدث ١: ما فيش حد بيحب الأخبار، أنا أنا بـ أنا يومها يومها أنا قلت لك: "تعالى وري نفسك إنت".
متحدث ٢: ماشي ماشي.
متحدث ١: وأنا، وفلان، وفلان، بس.
متحدث ٢: مش قصدي يا عم، أنا بقول لك أخبار، بقول لك لو في تفهم...
متحدث ١: ليه؟ ليه؟ ليه؟ ليه نور مالهاش أي علاقة بالقصة أصلًا؟ ولا هي أصلًا بارت من الحوار.
متحدث ٢: ماشي، أنا ما عملتش حاجة، دي مش حاجة خاصة بيك ولا بتاع، ده ده متابعة للأخبار، يعني مثلاً هصلح في...
متحدث ١: تمام؟ الناس اللي فوق، الناس اللي فوق، الناس اللي فوق، الأوبريشن والناس اللي جنبك اللي قاعدين جنبك، البروجكت مانجر...
متحدث ٢: من الآخر، أنا قصدي إن في نميمة، في نميمة في الموضوع، فـ أنا بجيب لك بقية النميمة.
متحدث ١: لا ما فيش، ما فيش نميمة يا عم الحاج ولا أي حاجة.
متحدث ٢: بس يا عم، خلاص، ادام ما فيش نميمة خلاص، يبقى إنت مش إنترستد.
متحدث ١: يا ابني ما فيش، أيوة، الناس اللي جنبك اللي قاعدين جنبك دلوقتي على طول؟
متحدث ٢: هما هما دول اللي عاملين، دول ما فيش حد قاعد.
متحدث ١: بالظبط. بالظبط، البروجكت مانجرز.
متحدث ٢: حتى إحنا الـ أنا الـ إيه؟ ما فيش حد، كله مشي، وأنا الـ قاعد أهو.
متحدث ١: أنا بتكلم على الناس اللي جنبهم كل البروجكت مانجرز.
متحدث ٢: مشيوا برضه.
متحدث ١: ماشي؟ دول دول مع الناس اللي فوق.
متحدث ٢: أمم.
متحدث ١: تمام؟ بيرموا كلام، وتيم وتيم ونحط على التيم.
متحدث ٢: على التيم بتاعي، على التيم بتاعك.
متحدث ١: تيمي يا سيدي، ماشي؟ [ضحك] تمام؟ بس.
متحدث ٢: أه، ده ده ده تخيلي يعني.
متحدث ١: صح، صح.
متحدث ١: فلا في كلام على على حد معين ولا بتاع.
متحدث ٢: يا عم شفت لنا عروسة يا عم وشفت لنا ناس؟
متحدث ١: إيه؟
متحدث ٢: ما شفتلناش إنت برضه عرايس بصراحة يعني.
متحدث ١: يا عم إنت إنت إنت خليتني أتضايق والله.
متحدث ٢: إخص عليا، إخص عليا.
متحدث ١: خدت حاجات غلط خالص.
متحدث ٢: يا عم إخص عليا يا عم.
متحدث ١: رحت في حتة بعيدة تمامًا.
متحدث ٢: يا عم إخص عليا، لا، أنا بـ إخص عليا.
متحدث ١: [ضحك] لا، إخص عليا أنا إن أنا أصلاً قلت لك تعالى اطلع معايا.
متحدث ١: أنا أنا غلطان، والله العظيم.
متحدث ٢: [ضحك] أنا أنا افتـ بص، الموضوع باختصار شديد، أنا لقيتك بتحب إيه؟ الـ النميمة يعني.
متحدث ١: لا والله لا لا لا لا، لا أنا لا استنى استنى، لا لا لا استنى استنى استنى، خالص.
متحدث ٢: أنا برضه بحب النميمة والله.
متحدث ١: أنا أنا لأ أنا بكرهها، أنا ما بحبش حد، أنا ما بحبش أتكلم مع حد ولا حد يا عم يتكلم عني، أنا في حالي تمامًا.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: أنا كل اللي قلته لك قلته لك: "شايف الميل الـ الـ اللي اتبعث ده؟ دول وراهم ناس بيتكلموا، بيلفتوا ويعجبهم، فـ تحاول تـ تبين، احنا نطلع نبين نفسنا". لمين؟ مش ليها هي.
متحدث ٢: أنا قلت لك أهو أهو للكوكب كله، ماشي يا كبير.
متحدث ١: بس، ولا بحب أتكلم مع حد، ولا على حد، ولا...
متحدث ٢: أه، يعني أنا قصدي بـ إيه، كده بقوم إيه أضحكك كده وخلاص، أقول لك شايف...
متحدث ١: ماشي ماشي، بس ما تاخدش الموضوع في حتة...
متحدث ٢: لا والله يا عم أنا ولا واخد ولا زفت، والله العظيم.
متحدث ١: تاخد أكبر من حجمها.
متحدث ٢: والله ولا أنا مركز ولا حاجة، أنا عمال شغال أصلاً ومش مركز، بس قلت إيه، إنت بتحب النـ النكش يعني فـ بس يعني.
متحدث ١: ماشي، ماشي، ماشي، خد بعضك وامشي يلا.
متحدث ٢: أنا همشي يا عم والله وهنام، هو لسه قاعد أهو.
متحدث ١: تمام.
متحدث ٢: أنا عملت لكم حاجة أهو تحطوا لها الملفات اللي بتجيلكم تملأ لكم الـ شغال عليها.
متحدث ١: حاضر.
متحدث ٢: اللي هو الـ تحط الملف يملأ لك البيانات بتاعت الشركة على طول، اللي هو زي الرانجر ده.
متحدث ١: جميل.
متحدث ٢: ماشي يا كبير.
متحدث ١: ماشي يا حبيبي، يلا سلام، سلام.